Kast morderen ut!
Kast ham ut!
Hva har barna våre gjort
for å fortjene dette?
-Isoler morderen!
-Isoler ham!
-Det er Cho Gyu-cheol!
-Jævel! Hvordan våger du å komme hit
-Se hit!
-Du er et monster!
Slutt, din jævel!
-Hvordan våger du å gå inn?
-Skandaløst!
Kast ham ut, for Guds skyld!
Skal barna våre gå på skole med ham?
Kast ham ut!
Cho Gyu-cheol har vist dyp anger,
fulgt reglene i fengselet
og har vært et eksempel for andre.
Komiteen innvilger prøveløslatelse
da risikoen for tilbakefall anses minimal.
Hva mener du, sir?
Jeg snakker om Cho Gyu-cheol.
Han ble prøveløslatt
så snart han fullførte minimumsstraffen.
Da utdanningskomiteen godkjente det,
fikk han skoleplass omgående.
Det er for perfekt,
som om det var planlagt.
Det er verdi å ta en nærmere titt, hva?
Gjenopptak er rektorens avgjørelse.
Cho Gyu-cheol fikk sin straff,
og EVU har ikke myndighet
til å nekte en elev å komme tilbake.
Hvis jeg stoppet ham…
…ville det vært hevn.
-Hvor er Na?
-Han skulle innom et sted først.
Hvor?
TEACH YOU A LESSON
Du ser bra ut i uniformen.
Ikke vær nervøs.
Jeg er her som EVU-inspektør i dag.
Du er et testtilfelle.
For å se om unge som deg
kan komme tilbake,
om rehabilitering er mulig,
og om du fortjener
en ny sjanse.
Jeg skal
gjøre mitt beste.
Nei, ikke gjør noe spesielt.
Bare pust, og lev i fred.
Lev et normalt liv.
Lev som en student.
Du skjønner nok hva jeg mener.
Cho Gyu-cheol er tilbake.
Han er eldre enn dere, så vær greie.
-Si hei.
-Ok.
Jeg skal ikke stå i veien
for studiene deres.
Hyggelig å møte deg.
Hva?
-Jong-su.
-Hva, din idiot?
Hvordan kunne du…
Seong-gu, ring 113, for faen!
Stikk ham igjen.
-Du er kjedelig.
-Du.
Jeg hørte at du drepte noen.
En lærer, til og med.
Fy faen. Se på blikket hans.
Skal du drepe meg?
En jævla morder som studerer?
Synes du det er urettferdig?
Vil du at jeg skal være høflig?
Nei, det går fint. Snakk som du vil.
Du er så rolig.
Oppfør deg.
Hvis du lager bråk og EVU dukker opp,
får du også problemer.
Skjønner du?
Ja, jeg skal oppføre meg. Takk for rådet.
Hva faen? Kom igjen.
-Sigg.
-For en taper.
-Kommer du?
Ja, jeg kommer.
Det er vilt å se ham sjenert.
-Vis meg bildet.
-Faen, jeg fikk en melding.
Se her.
Den ser bra ut.
-Vent litt.
-Hvorfor?
-Jeg fikk en S-klasse.
-Faen ta deg.
UTDANNINGSDEPARTEMENTET
Herregud, dette er sprøtt.
Hva er det?
En elev har angrepet en lærer
etter å ha fått tilsnakk om mobilbruk.
-Han utfordra læreren på Yatcha‑vis
-Yatcha? Hva er det?
Det er en slåsskamp uten regler.
Vi gjør alt vi kan,
men sånne ting fortsetter å skje.
Hva gjør du der ute? Kom inn.
Noen er her for å treffe dere.
-Inviter dem inn.
-Ok.
Ja.
Hva gjør du her?
Jeg har noe å fortelle.
Du er faen meg frekk!
Dette er EVU.
Alle elever kan komme hit.
Sett deg.
Hva bringer deg hit?
Jeg vil rapportere mobbing.
Frøken Choi sa en gang til meg
at det å hjelpe andre som sliter
er noe elever bør lære.
Hvordan våger du å nevne henne?
Im Han-rim.
Er dere ikke sinte?
Gå ut og få litt luft.
Ok?
Kom igjen, vi går.
Greit.
Fortsett å forklare.
Beklager at jeg nevnte frøken Choi.
Dette er gutten som blir mobbet.
Han har noe i tankene.
Men informasjonen han ga oss
var ganske spesifikk.
Han har rett. Cho Gyu-cheol
er ikke et unntak. Vi gjør som alltid.
Bong Geun-dae, denne saken er din.
-Ja, sir.
-Nei, jeg drar.
Du kan ikke. I stedet vil jeg…
Hvorfor burde ikke jeg dra?
-Stopp ham.
-Skal jeg stoppe deg?
Stopp trafikken i stedet.
-Å nei.
-Beklager.
Fortell aldri vitser igjen, dust.
-Kom deg av gårde.
-Ok.
-Ikke le av vitsene hans.
-Vi ses.
Bong.
Ikke nå.
Ikke stopp meg. Jeg er ikke trafikk.
Jeg er så irritert.
Hva er galt med…
-Unnskyld.
-Ikke le.
Du burde ikke le.
Jeg lo.
JINWON VIDEREGÅENDE
Jang Seong-gu i klassen?
Blir Seong-gu mobbet?
Han ser ikke ut til å ha problemer.
Han har mange venner,
og Seong-gu sa selv
at han trives på skolen.
Vi synger "Emergency Room".
-Nei.
-Hva?
-Ikke spis opp chipsen min.
-Ok.
Det er fett.
-Hva i…
-Hva skjer?
Hvorfor henger det?
Hvor er Jang Seong-gu?
Hvorfor så nervøs? Ble du redd?
Vel…
Du er fra EVU.
Ja. Vet du hvorfor jeg er her?
Nei, det gjør jeg ikke.
Vi fikk tips om at noen ble mobbet.
Det skjer ikke her.
Unnskyld meg.
La meg se.
-Si "a".
-Hva?
Si "a".
Du ble ikke slått.
Det er ikke meg.
Jeg må gå nå.
Er du wifi?
Slår du på hotspot
så de andre kan bruke mobilene sine?
Er du et menneskelig wifi?
Du er alltid i sentrum,
som folk samles rundt wifi.
Og du er alltid den første
som tar frem mobilen.
Du gjør det sikkert
for å slå på nettverket
så de andre kan koble seg på.
Og du er den eneste
som har med en stor powerbank.
Du må holde deg på nett, sant?
Jeg er ikke et menneskelig wifi.
Men seriøst, jeg må gå nå.
Jeg går nå. Ja.
-Her er drittsekken.
-Jang Seong-gu. Hva gjør du her?
For litt siden…
-Jeg gikk med dere, og så kom EVU…
-Fy faen. Det er EVU.
Pass språket ditt.
Hva gjør EVU på skolen vår?
Faen, jeg vet det. Er det Cho Gyu-cheol?
Jeg er her på grunn av deg.
Jeg hørte at du mobber.
-Jeg?
-Ja.
Hvem?
Jeg sa nei!
Ikke anklag uskyldige folk.
Det er ikke sånn!
Hvorfor gjør du vår søte Seong-gu opprørt?
Seong-gu, det er nok.
EVU kan også ta feil.
Kan vi gå nå?
-Ja.
-Ok. Ha det.
La oss gå.
Du skremte meg. Jeg trodde du ble borte.
Var du her hele tiden?
Hvorfor svetter du?
-Hei, bli med.
-Fikk et legendarisk drop.
Ikke skyt nå.
-Gå unna.
-Ok.
Bong Geun-dae?
Du er Geun-dae, sant? Bong Geun-dae.
-Ja.
-Det er lenge siden. Hvordan går det?
Jo, det går bra. Hva med deg?
Du er statsansatt nå, sant?
Jeg hørte hvor du jobber.
-EVU? Ikke sant?
-Stille.
-Vent.
-Bra for deg.
Jeg ringer deg senere.
Beklager.
Vent, Bong Geun-dae.
-En av dere, gå inn.
-Vent.
Vi bør gå.
-Etter dette.
-Samle dere.
Ja, ok.
Har du opptaket?
-Vent litt.
-Hvorfor?
-Jeg rotet det til.
-Hva?
Ta på disse.
-Her.
-Hvorfor det?
-Hva gjør du?
-Vent.
Stå stille.
Sett denne i høyre øre.
-Er ikke dette…
-En ørepropp.
-Er dette øyenskygge?
-Ja.
-Hva er det…
-Stå stille.
Ferdig.
Husk én ting.
En taper ser aldri folk i øynene.
En taper?
-Faen heller. Hva?
-La oss dra. Noe føles feil.
-Hva faen, dust?
-Du er en jævla nybegynner. Kom igjen.
Vi går.
Hva faen gjør du?
Er du blind, eller?
Se ned.
Du er heldig.
Jeg vil ikke se deg igjen.
Ikke spill dum, stikk.
Det er fordi du klikket.
Bra at du holdt deg rolig.
Faen, den jævla drittsekken.
Er den ferdig? Tester.
Jeg har klonet stemmen hans.
-La oss prøve.
-Ok.
-Det er Chi-ho.
-Hva er passordet?
-Bra.
-Jøss.
Ok.
-Ok. Jeg ringer Jang Seong-gu.
-Jeg er litt nervøs.
Ikke vær nervøs. Bare vær naturlig.
Hallo?
Det er Chi-ho.
Jeg vil sette pris på
om du kan gi meg passordet.
Er du Chi-ho?
Du høres ikke ut som deg selv.
-Hvem er du?
-Her.
Dust, hvem ellers skulle det vært?
Forbanna idiot. Gi meg passordet.
Det er wifi. "Wifi" på koreansk.
Kontoen tilhører Seong-gu,
men han har ingen profil.
De deler denne kontoen.
Jeg sjekket Seong-gus matapp,
og han har bestilt mat til mange adresser.
Noe på over 100 000 won.
Han abonnerer på over 20 spill.
Det er umulig med mindre han bare spiller.
Han bruker mye på el-sparkesykler.
Han er på en nå.
Mat ble nettopp levert.
Han logget nettopp inn på et spill.
Sier du at Jang Seong-gu er på en scooter,
spiser med én hånd
og spiller et spill med den andre?
Må du virkelig se det for deg?
Det er umulig.
Penger er vel ikke problemet?
Hva med svindelsakene du så på?
Det er et nettsted
der svindelofre deler informasjon.
Jeg søkte opp Seong-gu,
og det viste rapporter
om uleverte varer og falske salg.
Alle svindelrelaterte.
De brukte Seong-gus ID,
tok pengene og ghostet kjøperne.
Er ikke dette for mye
for én gutt å håndtere alene?
Jævla svindler.
Du svindlet meg for AirPods.
Nei, det var ikke meg.
Jeg gjorde det ikke.
Noen stjal kontoen min.
-Jeg gjorde ikke…
-Din jævel.
Det var ikke meg.
Jævla drittsekk, du ba om det. Din jævel.
Forbanna jævel.
Forbanna svindler! Vil du dø?
Din jævla tyv.
Gi meg pengene mine tilbake.
Faen.
Din idiot. Hvorfor ble du tatt?
Han sa jeg får svi
hvis jeg ikke betaler ham tilbake.
Og?
Chi-ho, jeg beklager,
men jeg har ingen penger.
Hvis du kan hjelpe litt…
Så synd.
Jeg har brukt opp ukelønna.
Du får ordne opp, ok?
Chi-ho.
-Vær så snill.
-Herregud.
Jeg sa jeg skulle ordne det senere.
Ja, men når?
Må jeg bryte løftet?
Nei, hold løftet ditt.
Vet du hva som skjer
hvis jeg ombestemmer meg?
Alt er på kontoen din og i ditt navn, ok?
Det er du som blir føkka.
Jeg sa at jeg skulle fikse alt senere.
Veldig takknemlig.
Sønnen min sier
at sønnen din bruker kontoen hans
til å bestille mat og betale for spill.
Se her.
Hundretusenvis av won ble belastet.
Det er din side av saken.
Jeg ba Chi-ho komme hjem,
så vi får høre hans side.
Der er du.
Jang Seong-gu.
Gå. Det går bra.
Sendte du dette til søsteren min?
-Du sendte det på melding.
-Herregud, hva er dette?
Seong-gu, sendte du henne dette?
Mamma, jeg gjorde ikke det.
-Det var Chi-ho. Han gjorde det også.
-Hva?
Sier du at han sendte det
til sin egen søster?
Gir det mening?
Er du gal?
-Jeg burde ringe politiet. Utrolig.
-Mamma.
Nei, vent.
Beklager.
Hvis dette fornærmet deg,
beklager jeg på hans vegne.
Tilgi ham denne gangen.
-Neste gang…
-Det skjer ikke igjen.
…sender jeg det
til alle jentene i klassen.
-Du sladrer ikke igjen.
-De er barn.
-Går det bra?
-Glem hvorfor jeg kom. Jeg er så…
Jeg er så lei meg. Ok?
-Gå.
-Er du gal?
Det var ikke meg.
Tosk, vær stille.
-Det var ikke meg.
-Beklager.
Ji-ho, går det bra?
Ja.
Takk.
Greit.
Chi-ho, kan jeg ta en telefon?
Ser du ikke at jeg spiller?
-Det vil lagge.
-Det er mamma.
Faen.
Svar, idiot.
Hallo?
Hva i helvete har du drevet med?
JULI: 948 430 WON
Hvor mye er det?
Da jeg betalte sist,
sa jeg at det var siste gang.
Hvor mange ganger er dette nå?
Hvordan skal jeg forstå dette?
Jang Seong-gu. Har du ingenting å si?
Ikke si at det var vennen din igjen.
Det var ikke meg.
Lyver du igjen etter den ydmykelsen sist?
Hvorfor gjør du dette?
Hva har skjedd med deg?
Seriøst…
Seong-gu vil fortelle deg alt
Lee Chi-ho har gjort mot ham.
Du vil fortelle, sant?
Ja.
Jeg skal fortelle alt.
Han sier jeg kan stole på EVU.
Tror du EVU ikke vil tro deg?
Hvis EVU hadde eksistert for to år siden
og hadde kommet…
…til skolen vår…
…hadde jeg ikke drept noen…
…ingen hadde dødd.
Inspektøren er annerledes.
Han er som frøken Choi.
HAN BRUKTE MIN ID FOR Å SVINDLE FOLK
Ja.
Inspektør.
Har du hørt om skolevoldskomitemøtet?
Chi-ho rapporterte Seong-gu for mobbing.
Hva?
SKKOLEVOLDKOMITEEN
BERØRT ELEV
ANKLAGET ELEV
Et øyeblikk.
En EVU-inspektør kan ikke
sitte i komiteen. Be ham gå.
Vi fikk også en rapport
og har overvåket situasjonen.
Så vi må forstå hva som skjedde.
Jeg skal bare observere.
-Du har ikke lov til å snakke.
-Nei, sir.
Da begynner vi gjennomgangen
av voldssaken ved Jinwon videregående.
Først skal vi høre
uttalelsen fra offerets side.
Før hendelsen var fullstendig undersøkt,
spredte Jang Seong-gu
falske rykter om Lee Chi-ho,
kalte inn EVU
og stemplet ham som mobberen.
Han er i kraftig psykisk krise.
Hans psykiatriske journal
er herved lagt frem som bevis.
DEPRESJON
PANIKKLIDELSE
Nå skal vi høre den anklageres uttalelse.
Jeg…
Det er urettferdig.
Det er jeg som er offeret.
De stjal kontoene mine.
De brukte dem til å svindle,
spille spill og bestille mat.
Finnes det bevis?
Kan du bevise at de stjal kontoene?
Vel, det er…
Påstanden hans er ensidig og uten bevis.
Vi kan ikke se bort fra at han lyver.
I så fall kan det utgjøre ærekrenkelse.
Du ser det hvis du ser på loggen.
Jeg er på en internettkafé
mens jeg kjører elsparkesykkel
og får mat levert et annet sted. Se på…
Det stemmer.
Lee Chi-ho sa han lånte dem
noen ganger av presserende grunner.
Det var ikke få…
Svar bare på det du blir spurt om.
En eller to ganger
lånte han strømmetjenesten
og brukte kontoen for å leie en sykkel.
Det er alt.
Likevel ville Chi-ho hjelpe vennen sin
og sendte Jang Seong-gu penger.
Jeg fikk aldri noen penger.
Sjekk bankkontoen din.
SEJIN BRUKSKONTO
LEE CHI-HO TILBAKEBETALING
1 000 000
Lee Chi-ho har derimot lidd mye av dette.
Han har blitt stemplet som mobber
og blir dermed utfryst på skolen.
Men det mest bekymringsfulle
er at dette kan true Chi-hos fremtid.
Dette er ikke bare ærekrenkelse.
Det er sosialt karakterdrap.
Vi vil selvsagt ikke reise sak.
Men vi har de psykiatriske journalene,
og fordi han sliter med studiene,
mener vi at en passende mekling,
kompensasjon eller forlik er nødvendig.
Kompensasjon?
Hvor mye…
Når det er sagt,
siden det er en sak mellom barn,
ønsker Chi-hos mor
å motta en unnskyldning
og avslutte saken her.
Hva sier du, Seong-gus mor?
Chi-hos mor.
Tusen takk.
Dette vil aldri skje igjen.
Jeg setter stor pris på mildheten din.
Chi-ho.
Jeg beklager, ok?
Jeg er veldig lei meg.
Kjære deg…
Sånn er situasjonen.
Jeg forstår.
Kan du tro det?
Han mobber, men kalte inn møtet.
Han har til og med hyret en dyr advokat!
Jeg hører at mobbe-advokater
lager manualer nå.
"Lever inn klage først,
da får du fornærmetstatus.
Send en motrapport.
Da blir det gjensidig skyld."
De sier sånt.
Men hva er skolevoldskomiteen til for?
Den bør kunne finne ut sannheten!
Men det er ikke så lett i virkeligheten.
De må gjennomgå saken,
møte elevene og ta en avgjørelse
på samme dag.
De ser bare på bevisene,
men sliter med å finne
hvem som har skyld.
De ender opp med
å dømme likt om og om igjen.
Hva skal vi gjøre?
Faen, hva skal vi gjøre?
SEONG-GUS IPHONE
SVAKT SIGNAL
STERKT SIGNAL
Der er du.
Det er greit å gråte.
Hvorfor holder du det inne?
Hvis du holder det inne,
vet ingen at du gråter.
Hvis du ikke sier noe,
vet ingen at du blir behandlet dårlig.
Og hvis du skjuler smerten,
vil de aldri vite hva de gjorde galt.
Vil du leve sånn?
Ok. Da…
Det urettferdig!
Det er så urettferdig at jeg blir gal.
Jeg sa det til politiet.
Jeg sa det til foreldrene mine
og lærerne mine.
Men ingen tror meg.
Jeg vet at de var snille mot meg
bare for å bruke meg.
Men de var alt jeg hadde.
De var vennene mine. De likte meg.
Chi-ho sa han ville fortelle alt.
Han sa han ville innrømme
at han stjal kontoene mine.
Men han utsatte det og spilte dum.
Nå sier han at det er jeg som mobber.
Hva om alle tror jeg løy?
Hva gjør jeg? Ingen tror meg!
Seong-gu, jeg tror deg.
Jeg tror deg.
Så du bør stole på EVU også.
Ferdig.
Vent, hva med nøkkelringene?
Jeg har dem. Her er de.
La meg se.
Må jeg henge alle på?
Bare gjør som du får beskjed om.
Ferdig.
Her kommer de.
Faen, det er ikke noe wifi.
Vår menneskelige wifi er borte.
Slapp av. Vi må bare fikse en ny.
Du er så pen!
Denne lå ved siden av deg.
Jeg skal ikke skade vennene dine.
-Nerd.
-Hvorfor…
Husker du meg?
-Hei.
-Hilser du på en venn?
Du må late som du er redd.
Hei.
Du skylder meg, sant?
Jeg betaler deg tilbake
for rensingen din.
Det går bra. Du kan betale meg senere.
-Er du ny her?
-Ja.
Jeg kan vise deg rundt siden du er ny.
-Virkelig?
-Ja, kom.
-Takk.
-Bli kvitt den der.
-Ja.
-Hvorfor? Er den ikke pen?
Du.
Er vi i samme klasse?
Ja, det stemmer.
La oss være venner.
Takk.
Ingen årsak.
-Hei.
-Stopp.
Hva slags taper går foran?
Gå bak dem.
Vær så god.
Takk.
-Oi, faen.
-Søren.
-Beklager.
-Du er en dust.
Du er nervøs fordi det er første dag.
Går det bra?
Det går bra.
Inspektør, ro deg ned.
Du er på oppdrag. Hold hodet kaldt.
Jeg er ok.
Takk for at du bryr deg.
Klart det.
Hun skremte meg.
Hvis du vil takke meg,
kan jeg bruke Netflix-kontoen din?
Her er kontoene mine
for Netflix, streaming og spill.
BRUKERNAVN OG PASSORD
Jeg har LoL-kontoer for hvert nivå.
Du er godt forberedt.
Var du wifi på din forrige skole?
Det er det dere kaller det her.
Det var Hotspot på min gamle skole.
Hotspot, ja?
Si fra hvis wifi-signalet er svakt.
Jeg kobler deg til ruteren.
Her er ID-en og passordet.
Ja, og…
-Bra.
-Si fra hvis batteriet er lavt.
Her er laderen.
Jeg har kabler til alle typer mobiler.
Jeg skal vise dere.
Derfor foretrekker man erfaring.
Ingen opplæring nødvendig.
Jøss.
Mobilene, takk. Jeg lader dem før timen.
Ja, ok.
Takk. Her.
Kan du åpne den?
Ja, ok.
-Jeg kobler dem til hotspot.
-Ok.
Takk.
-Hvordan kom hun til nivå to?
-Mithrilen er min.
Kjøpte hun kontoen? Ta den.
Hvordan gjorde hun det?
Hun er bedre enn Jong-su.
-Faen, dette er litt intenst.
-Jeg tar mithrilen.
Hva i helvete? Bruker noen kontoen min?
Sjekk loggen.
Hva faen? Colombia?
En dust i Colombia er logget inn.
Du er hacket.
Faen. Han prøver å belaste kontoen min.
Hva kan han gjøre?
Faen, jeg er føkka.
"Slutt å sende dumme linker.
Du må kjede deg. Spam er irriterende."
Bruk "hella".
-"Hella" brukes ikke lenger.
-Ikke?
SPAM ER JÆVLA IRRITERENDE
SES HOS PURKEN
Mobilen min sender spam.
MAMMA
Jeg sendte det ikke.
Hva snakker du om?
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg kommer opp et nivå.
Hvorfor tror du meg ikke?
Jeg har logget inn som Lee Chi.
Spillets banningdeteksjon er streng.
Lengden på utestengelsen
avhenger av språket.
Im Han-rim, bann så mye du kan,
så han får den lengste utestengelsen.
-Skriv ned dette.
-Vent litt.
Din jævla drittsekk. Rumpetryne.
Mandagsmorgen-rasshøl.
Hvis hjernen din fungerer sånn,
riv den ut og heng den på et tre.
Jævla drittsekker.
Faen, tror du at du er sexy?
Du er stygg som faen, rasshøl.
Fortsett å leve sånn,
og du havner rett i helvete.
Din jævla drittsekk!
Dette er bra. Fortsett.
Jeg skal rive ut håret,
øynene og tunga di,
kutte av hodet ditt
og fritere det i drittvann.
Det vil smake godt.
Jeg tygger deg opp og deler deg ut,
så alle får en jævla bit.
Din jævel, jeg tygger deg opp.
Høres deilig ut, hva?
Hva faen?
Hvorfor står det 300 år?
BETALTE 2 500 WON
TILLEGG FOR EKSTRA TID
10 000 WON
Faen.
UTENFOR OMRÅDET: 22 000 WON
Faen heller.
Faen!
Den gale jævelen!
Hvor skal du?
Jeg skal drepe den jævelen.
Jævla drittsekk. Seriøst?
Faen heller.
Forbanna dritt.
Helvete.
Der er den!
-Den er her!
-Dæven.
Det er den. Sjekk skiltet.
-Er det 8729?
-Hva faen?
Den er nesten ny.
-Fy faen!
-Hei!
Hvem er dere? Hva gjør dere med sykkelen?
Gir du den ikke bort?
-Hva er dette for noe pisspreik?
-Pisspreik?
La du ikke ut dette?
Hva faen? Hvem brukte kontoen min til…
Jeg skal ta godt vare på den.
Dra til helvete! Ikke faen!
Kom dere vekk herfra.
-Jævla drittsekk.
-Vent.
Vent litt. Hør her.
Noen må ha hacket kontoen min.
Ta med den jævelen hit.
Eller så banker jeg dritten ut av deg.
Din jævla fitte. Det var deg, ikke sant?
Du ba meg låse opp mobilen
for å bruke hotspot.
Du kødda med den.
-Slipp meg, og…
-Faen ta deg. Innrøm det før jeg slår.
Slipp meg før jeg slår.
Hva?
Faen heller.
Ja, det var meg.
Har det klikka for deg?
Vet du hvor mye dritt du har forårsaket?
Hvor mye?
Var det så ille at du heller ville dø
enn å komme på skolen?
Du er ikke der ennå, hva?
Din jævla…
-Faen.
-Nei! Vent…
Vent litt.
Halsen min er litt sår.
Hjelp meg! Redd meg!
-Lee Chi-ho.
-Hva?
-Hva gjør du?
-Beklager.
-Hva?
-Hjelp meg.
Hva gjør du?
Du.
Det er ikke som dere tror.
-Det var noe rart med den drittsekken.
-Her kommer skolevoldskomiteen.
Jeg gjorde ingenting. Hun er gal.
Jeg mener det, hun er gal.
-Hjelp meg.
-Seriøst?
Hjelp meg.
SKOLEVOLDKOMITEEN
Chi-ho er ikke mobberen.
Han er offeret her.
Den nye jenta hacket telefonen hans,
fikk spillkontoen hans sperret
og la ut falske salg.
Har dere bevis for dette?
Hvorfor må jeg bevise det
når jeg er offeret?
Spør den nye eleven.
Unnskyld meg.
Beklager at vi er forsinket.
Hun trengte behandling.
BERØRT ELEV
Jeg er her på vegne
av offerets advokat, for noe kom opp.
Du er ikke advokat.
Hva gir deg rett til å være her?
Jeg har fullmakt.
-Her er den.
-Ok.
Hvilken advokat skrev den fullmakten?
-Jeg kjenner de fleste.
-Denne mannen.
Kjenner du ham?
-Choi Gang-seok.
-Minister Choi har også advokatlisens.
Han er medlem av Advokatforeningen
og satt i lovgivnings- og justiskomiteen.
Likevel er EVUs inngripen
i skolevoldskomiteen maktmisbruk.
Det dere får nå, er et offisiell brev
om at komiteen faller under EVUs tilsyn.
Ta en titt.
Ok. Vi begynner høringen
i skolevoldskomiteen.
Takk.
Lee Chi-ho terroriserte Im Han-rim så mye
at hun er i en forferdelig tilstand.
Se, du sikler.
Hun ble utstøtt
så snart hun begynte på skolen.
Det som skulle være
en fin tid, ble et helvete.
Det går bra. La oss begynne på nytt.
Hun har varige traumer
og psykiske problemer.
Seriøst? Kutt ut!
Hun spiller skuespill!
-Det er jeg som ble slått.
-Ikke hør på ham.
Ok?
Chi-ho.
Hun spiller!
Hva er det med deg?
Sett deg. Beklager.
-Chi-ho!
-Hva er det…
-Se på ham.
-Hei.
Jeg vet at du har det bra.
Du er ikke syk.
-Se på ham.
-Si det.
Si at det er et skuespill.
Hvis det er et spill…
Slutt! Herregud.
Hvordan føles det?
Spør du endelig deg selv:
"Hvorfor gjorde jeg det?"
Synker det inn hvis fingeren brekker?
Hva er galt med henne?
Greit, inspektør Im Han-rim.
Å, min sønn.
Inspektør Im Han-rim
er EVU-feltetterforskerkeren som jobbet på
mobbesaken som involverer Jang Seong-gu.
Så det er det som har skjedd.
Hvorfor gikk vi så langt?
Det er på grunn av Jang Seong-gu.
Seong-gu!
Du ser oss, sant?
Ja.
Vi er her for å renvaske ham.
Hvordan føles det?
Forstår du endelig
hva du gjorde mot Seong-gu?
Dette er urettferdig.
-Jeg rørte aldri Seong-gu.
-Det stemmer. Du slo ham aldri.
Ikke en skramme.
Men betyr det at det ikke var vold?
Du rørte ham aldri,
men han var livredd,
urettferdig behandlet og frustrert.
Ingen trodde på ham,
uansett hva han sa.
Ikke engang foreldrene hans.
Han tenkte nok at det var bedre
å bli slått. Hvorfor?
Fordi hvis han hadde blåmerker,
ville foreldrene tro ham.
Vet du hva som er verst?
For å komme seg ut av situasjonen,
var den eneste løsingen
å trygle den som forårsaket det.
Offeret måtte bøye hodet…
…og bønnfalle mobberen.
Det var det du gjorde.
Uten å røre ham.
Du har hatt det så vondt.
Det må ha vært så vanskelig, helt alene.
Seong-gu, jeg beklager. Ok?
Jeg var en idiot.
Jeg burde ha trodd deg.
Vår etterforskning fant
at Lee Chi-hos vitnesbyrd
om å ha blitt skadet
på grunn av Jang Seong-gu var falskt,
og at det faktiske offeret
er Jang Seong-gu.
EVU vil iverksette
passende tiltak for offeret,
Jang Seong-gu, umiddelbart.
I tillegg vil den tidligere dommen
mot ham fra skolevoldskomiteen
bli fullstendig annullert
av EVUs myndighet.
Et offer er et offer.
En mobber er en mobber.
Er det så vanskelig?
Voksne bør beskytte barn.
Skammer du deg ikke?
Takk for at dere hjalp meg.
Du får et nytt personnummer.
Gjør det bra på skolen.
Takk, sir.
-Tusen takk.
-Det er endelig over.
Jeg skal oppdra Seong-gu godt.
-Dra hjem med moren din.
-Ok.
Vennen din?
Vel.
Unnskyld.
Du ba meg ligge lavt.
Men det skjedde noe bra
fordi jeg gjorde det jeg kunne.
Jeg er glad for det.
Velkommen.
Skaff ditt eget glass.
Det er til Ga-yun.
Legg deg her.
Forsiktig.
Du…
Finn deg en ny kvinne.
Herregud.
Ga-yun ville blitt sint på meg.
Tenk om hun hørte det.
Hun ville kjeftet på deg i timevis.
Ikke sant?
Herregud.
Avslørt.
Jeg skal ikke røyke.
Her.
Skål!
Hvorfor skal jeg skåle med ham?
Jeg skåler ikke med noen
som ikke liker meg.
Skal dere virkelig være sånn?
-Det skal jeg.
-Han gir meg ikke noe valg.
Greit.
Jeg gifter meg ikke.
Hva mener du med det?
Bra.
Men jeg vil aldri gifte meg.
-Aldri?
-Nei.
Hvis jeg ikke får Hwa-jin,
vil jeg leve alene til jeg dør.
Da får du aldri holde barnebarnet ditt
eller høre dem kalle deg "bestefar".
Du blir bare gammel.
Hvis du ikke vil det,
burde du oppføre deg annerledes.
Det kan ikke skje.
Skal dere to skåle eller ikke?
Skal vi?
Ta en parshot.
Hvorfor skulle vi gjøre det?
Da gifter jeg meg ikke.
-Greit. Jeg filmer.
-Ga-yun, det…
-En.
-Vent.
To.
Tre!
Faen heller.
Hei.
Faen.
Du sa jeg ville vinne.
Du sa advokaten ville spikre det.
Anmeld ham først.
Hvorfor bry meg med det? Hvorfor?
Du har ikke råd til å være så avslappet.
EVU vil gjøre alt de kan
for å stemple deg som mobberen.
Da blir du suspendert.
Nei,
du kan bli utvist.
Du må legge grunnlaget først.
Den som anmelder først,
er offeret i dag.
Hvis du ikke vil bli stemplet,
oppfør deg som et offer.
Han vil hjelpe deg.
ADVOKAT YOON TAE-GYEONG
Hva nå?
-Alt gikk som planlagt.
-Fy faen.
Hva faen snakker du om?
Livet mitt er over på grunn av EVU.
Familien min er knust.
Det er bare døden som løser dette.
Hvordan kan du si det gikk som planlagt?
Jeg meldte deg til EVU for mobbing
så de skulle komme etter deg.
Vet du hva som skjer nå?
Dette.
MIRAE DAEHAN PARTIET
Sir.
Har du sett dette?
EVU er i alvorlig trøbbel.
Noe skjedde mens de var på Jinwon vgs.
-Du har besøk.
-Slipp dem inn.
Vel.
Hva gjør du her på denne tiden?
-Sett deg.
-Ok.
-Kan du hente litt te?
-Ja.
Burde du ikke vært på vei til skolen nå?
Jeg har noe til deg.
Jeg drar rett etter dette.
Jeg kan ikke gå glipp av skolen.
Livet mitt er over på grunn av EVU.
Familien min er knust.
Det er bare døden som løser dette.
Hva er dette?
Det du ville ha.
Det er greit.
Det var ingen kameraer.
Ikke at jeg ikke stoler på deg.
Du kan bestemme hvordan du vil bruke det.
ELEV FALT FRA TAK
MISTENKT SELVMORD
Du.
Hva i helvete har du gjort?
Tror du jeg fikk deg ut for dette?
Det er ikke sånn.
Du fikk meg ikke ut.
Jeg planla alt dette.
Hva?
Du dro meg ikke inn i dette.
Jeg dro deg inn i det.
Jeg sendte betjent Kang til deg.
PRØVELØSLATELSE
EGNET FOR SOSIAL REINTEGRERING
Det hjalp at du trakk i trådene
hos prøveløslatelsesnemnda.
Takk.
Din drittunge!
Ikke bann.
Hvis du vil bli president,
må du ikke miste verdigheten.
Til syvende og sist er vi like.
Vi vil begge fjerne EVU.
Minister, hvordan går det med Lee Chi-ho?
-Har du besøkt ham?
-Hwang Gi-tae.
Besøker du Lee Chi-ho?
Hva sier du til at dette skjer
på Jinwon videregående?
Hva skjer?
Hr. Hwang, hva gjør du her?
Landet er opprørt over dette.
Hvordan kunne jeg ikke komme?
Foreløpig er behandlingen viktigst.
Du bør gå.
Jeg tror ikke du
er i posisjon til å si det.
Livet mitt er over på grunn av EVU.
Familien min er knust.
Det er bare døden som løser dette.
Tror du virkelig at EVU
ikke har noe ansvar for Lee Chi-ho?
Lydklippet av en Jinwon-elev
som angivelig forsøkte selvmord,
har sjokkert offentligheten.
Det fem sekunder lange klippet
som går viralt på sosiale medier
inneholder elevens egen stemme
som uttrykker harme overfor EVU.
Politiet fokuserer etterforskningen
på klippets ekthet,
hvem som spilte det inn
og på distribusjonen.
I politikken tas det også grep,
og krever en hasteundersøkelse
for å finne ut om det var
ulovlige handlinger eller tvang
under EVUs etterforskning.
JINWON VIDEREGÅENDE
Tekst: Anya Bratberg